Tabiki yardım etmek isterim. Ama hangi köyün haklı olduğunu nereden bilecem belkide beni kandırıyorsun.@Of course I'd like to help. But how do I know which village is right? Maybe you're deceiving me.
Hey Allahım, sen beni dinlemiyormusun evladım. Haklı taraf diye birşey yok. Zaten istesende iki tarafada yardım edemessin.@Hey God, aren't you listening to me, son? There's no right side. You can't help either side if you want to.
Peki.@All right.
Silah tüccarlarından başlayabilirsin. İnanıyorum ki muhtarlar için çalışıyorlardır. Onları sorgula korkut biraz.@You can start with the arms dealers. I believe they work for the mayors. Question them, scare them a little.
Anlattım ama bu yaşlı deliyi kimse ciddiye almıyor. Ha bu arada sen sormadan söyliyeyim kanıt bulmayada çalıştım ama yine kimse bu yaşlı adamdan çekinmiyor.@I did, but no one takes this old lunatic seriously. Oh, and by the way, I tried to find evidence before you asked, but again, no one's afraid of this old man.
Umarım seni ciddiye alırlar.@I hope they take you seriously.
Evlat savaşlardan en çok karlı çıkanlar silah tüccarlarıdır.@Son, it's the arms dealers who profit the most from wars.
Bu mektupları tercüme etmen lazım dede.@You need to translate these letters, grandpa.
Ne tercümesi bee, bu mektuplar bizim dilimizde sadece lehcesi farklı. Dur okuyayım sana.@What a translation, these letters are just different in dialect in our language. Let me read it to you.
Evlat savaşlardan en çok karlı çıkanlar silah tüccarlarıdır.@Son, it's the arms dealers who profit the most from wars.
Niye ileride ne var dede.@Why? What's ahead?
Dikkat et yeğen ilerisi pek tekin değil.@Careful young man, it's not safe ahead.
Sen civardan değilsin heralde, bilmiyormusun uzun zamandır komşu köyle çok 'mühim' bir savaştayız.@You're not from around here, don't you know we've been at war with the neighboring village for a long time?
Komsunuzla neden savaşıyorsunuz dede.@Why are you fighting your neighboring, grandpa?
Ah bir bilsem evlat ah bir bilsek.@Oh, if I only knew, son, oh, if we only knew.
Bir sebebi olmalı dede boş yere neden savaşsın bu adamlar.@There's got to be a reason, grandpa. Why would these guys fight for nothing?
Çünkü muhtarımız her konuşmasında savaşın gerekliliğine dair nutuklar çekip bahaneler üretiyor. E bir süre sonrada insanlar buna inanıyor.@Because every time our mayor talks, he lectures about the necessity of war and makes excuses. Well, after a while, people believe that.
Şimdi mantıklı geldi. Peki bunu durdurmak için hiçbirşey yapmıyormusun?@Now it makes sense. And you're not doing anything to stop it?
Ben yapamam, muhtar sağolsun insanlar beni pek dinlemezler. Ama eğer sen istersen belki yapabilirsin.@I can't, thanks to the mayor, people don't listen to me much. But if you want to, maybe you can.
Belki...@Maybe...
Tabiki yardım etmek isterim.@Of course I'd like to help.
Müdahil olmak istemem dede.@I don't want to get involved grandpa.
Niyeki genelde savaşlarda her türlü destek kabul görür.@Why? Usually in wars, all kinds of support is accepted.
Köylerimiz bunu gurur meselesi haline getirdi. Burada doğmadıysan bu savaşa katılamassın.@Our villages have made it a matter of pride. You can't join this war if you weren't born here.
Nasıl yardım edecem peki.@How am I supposed to help?
Bence bu iki muhtarı yönlendiren birisi var buna eminim. Eğer bunu ve nasıl yönlendirildiklerini kanıtlayabilirsen insanlar artık onları dinlemez. Zaten herkes giderek bunalıyor bu yıkımdan. İçten içe bitsin istiyorlar.@I think there's someone leading these two mayors, I'm sure of it. If you can prove that and how they're manipulated, people won't listen to them anymore. Everyone's getting overwhelmed by this devastation. They want it to end inside.
İyide bunu nasıl yapacam.@But how am I going to do that?
Neden bu söylediklerini insanlara anlatmıyorsun.@Why don't you tell people what you're saying.
Mantıklı, tamam dede bir bakayım neler bulabileceğim.@It makes sense grandpa. I'll see what I can find out.
Tüccarlar ne alaka? Yanlış adamı sorgulamayayım boşuna.@What about the merchants? I don't want to question the wrong guy.
Ben geldim dede.@I'm here.
Tamam dinliyorum.@Okay, I'm listening.
1. mektupta yazanlar: Merak etme ben anlaşmama sadığımdır, adamlarım işlerini yapıyorlar. Sadece halkı manipule etmek tahminimden uzun sürecek gibi.@Letter 1 says: Don't worry, I'm loyal to my deal, my men are doing their job. It's just that manipulating the public is going to take longer than I thought.
2. mektup: Bu mektubu sana veren adama uygun yer bul oraya saldırsın. Ve sende insanların Sağköy' den şüphelenmelerini sağla.@Letter 2: Find a suitable place for the man who gave you this letter and let him attack. And make people suspect Rightvillage.
3. mektup: Silah dükkanından elde edilen kazancın % 15' i senin gerisi bana yollanacak. Ayrıca Sağköy' ün muhtarı işbirliği yapmayı reddediyor. Artık güçlüsün, bir şekilde onu aradan çıkar barış ikimizinde işine gelmez.@Letter 3: 15% of the profits from the weapon shop are yours. The rest will be sent to me. In addition, the mayor of Rightvillage refuses to cooperate. You're strong now, so get him out of the way somehow. Peace is not in our interest.
Tamamdır dede.@All right grandpa.
Burada bitiyor. Neyseki bu lehçeyi iki köyde biliyor. İşin geri kalanını ben hallederim evlat, az bekle sen.@It ends here. Fortunately, he knows this dialect in two villages. I'll take care of the rest son, wait a minute.