Ahh... Başıım. bena ne verdin sen?@Ahh... My head. what did you give me?
Aaa uyandın demek.@Oh, you're awake.
Yok ya... Bu az geldi baksana hala nefes alıyorum. Bir dahakine direk KAFAMA SIK! Daha kesin çözüm olur.@No... That's a little short, look I'm still breathing. Next time, put a bullet in my HEAD! It'll be a more definitive solution.
Birşey değil ya, yarım kilo uyku ilacı.@It's nothing. Half a kilo of sleeping pills.
Yoo şimdilik hayatta olman lazım, hem eğleniyoruz bak.@No, you should be alive for now. Besides, we're having fun.
...Bak Zerlik Han bey benim buradan çıkmam lazım senin keyfinide bekleyemem, bırak da gideyim.@... Look Zerlik Han, I need to get out of here. I can't wait for you to enjoy yourself, let me go.
Daha öncede söyledim malesef senin isteklerin pek mühim değil.@I've said it before. I'm afraid your wishes don't matter.
LAAAAAAN SAL BENİİİ. Ehem ailemi ve arkadaşlarımı özledim. Lütfen bırak da gideyim.@AAAAAAA LEAVE ME. Ehem, I miss my family and friends. Please let me go.
Susarmısın lütfen düşünüyorum. (sırıtarak)@I'm thinking, please will you shut up? (grinning)
(Bahadır konuşmaya çalışır ama sesi çıkmaz.)@(Bahadir tries to speak, but he doesn't make a sound.)
Tamam hallettim. Neyi çözdüğümü çok merak ettin gibi. Hemen sanada anlatayım.@Okay, I got it. You seem to be wondering what I've figured out. I'll tell you right now.
(Bahadır şaşkınlık ve hiddetle tekrardan çenesini oynatır ama genede ses çıkmaz.)@(Bahadir moves his jaw again with surprise and fury. But it still doesn't make a sound.)
(Bahadır vazgeçmiş görünüyor.)@(Bahadir seems to have given up.)
Sende bir tutarsızlık var. Bir yardım ediyorsun bir zulmediyorsun, bir duyarlısın bir umursamaz. Anlam veremiyorum.@There's something inconsistent with you. You're helping, you're persecuting. You're sensitive, you don't care. I don't get it.
Buraya gelen insanların çoğu çevresindeki sorunların çözülmesine yardım eder. Ama sen uzun zamandan beri gördüğüm en zalim insan çıktın be. Durumun vahim.@Most of the people who come here help solve the problems around them. But you're the cruellest person I've seen in a long time. Your situation is dire.
Buraya gelen insanlar genelde sonunda birşey kaybetmeyecekse iyilik yapar. Ama sen fedakarlık yapıyorsun.@People who come here usually do good thing if they don't lose anything in the end. But you make sacrifices.
Bütün hikayelerime karşı bu kadarda duyarsız kalınamaz. Hiçbirşeyi önemsemiyor musun sen be.@You can't be so insensitive to all my stories. Don't you care about anything?
Yani sana uyacak birkaç hikaye daha yazmam lazım, onu düşünüyordum.@I mean, I've got to write a few more stories to suit you, and I've been thinking about that.
... Aferin. Eğer benim dünyamda yaşıyor olsaydın seni sağ kolum yapardım.@... Well done. If you lived in my world, I'd make you my right-hand man.
Bu düşünceye ve senin kişiliğine uygun birkaç hikaye daha yazmam lazım.@I need to write a few more stories that fit that thought and your personality.
Benim dünyamda yaşıyor olsaydın seni zulmettiğin insanların insafına bırakırdım. Gerçi onları öldürdüğün için bırakamazdım, geriye tek bir seçenek kalıyor...@If you lived in my world, I'd leave you at the mercy of the people you persecuted. Although I couldn't quit because you killed them. There's only one option left...
Ama şimdilik sadece seni biraz daha izlemek istiyorum. Bunun içinde sana uyumlu birkaç hikaye daha yazmam lazım.@But for now, I just want to watch you a little more. I'm going to have to write you a few more stories that fit you.
İlerideki karşılaşacağın durumlarda lütfen bir seçimde bulun. Bu hikayeleri yazmak için zaman harcıyorum.@In future situations, please make a choice. I spend time writing these stories.
(Bahadır uzun zamandan beri koruduğu hareketsizliğini bozarak eliyle ağzını işaret eder.)@(Bahadir points his hand at his mouth, disrupting his long-standing inactivity.)
O zamana kadar sen burada bekle.@Until then, you wait here.
İyi hatırlattın, beni dikkatle dinlemenin ödülü olarak artık konuşabilirsin. (tekrar sırıtır)@You remind me, you can talk about it as a reward for listening to me carefully. (grins again)
(Bahadır ses çıkıyormu diye çenesini kontrol eder.)@(Bahadir checks his jaw to see if there's any sound.)
Hem bak sana arkadaş bırakıyorum. Can sıkkınlığına birebir, bol bol sohbet edersiniz... O yanındaki iskelet değil, dırşardaki koca adam.@Besides, I'm leaving you a friend. You chat a lot... That's not the skeleton next to him, it's the big guy out there.
Ulaan adam gerçek manada sesimi kesti, umarım bir daha yapmaz.@The guy literally shut me up. I hope he doesn't do it again.
Eeee ben nasıl çıkacam şimdi burdan... Oyunlarda hiç de böyle olmuyordu.@So how am I going to get out of here now... That's not how it works in games.
Kaldık bu delinin keyfine yaaa offf.@We're stuck enjoying this lunatic. Offf.